本字幕由豌豆风之圣殿字幕组联合制作
炭治郎 危险
不好
善逸 不用管我
都怪我没有盯好他
伊之助 对不起
要是我能第一时间发现他…
不 要是我一开始就没有离开宇髓先生
就不会变成这样了
对不起
对不起 大家
誰が袖に咲く幻花 ただそこに愛を落とした
幻花绽于谁人之袖 谨将爱意点缀其上
派手に色を溶かすように 銀朱の月を添えて
将缤纷色彩华丽相融 以朱红之月相衬
転がるように風を切って 躓くごとに強くなった
于摸爬滚打中前行 于受挫倒地时成长
光も痛みも怒りも全部抱き締めて
光明 痛苦 愤怒 全部拥入怀中
選ばれなければ 選べばいい
既然注定被挑选 那就主动选择
声を枯らして 燃える華のように 闇魔を照らしたら
高声嘶吼 如燃烧之花一般 照亮暗夜之魔
曖昧すぎる世界も 譜面にして
将暧昧不清的世界 作为乐谱
夜を数えて 朝を描くような 鮮やかな音を鳴らす
细数黑夜 奏响描绘早晨的华美之音
どんなに深い後悔も どんなに高い限界も
不论后悔多深 不论极限多高
掻き消して 残響
只需一笔抹消 仅留余音绕梁
绝对不放弃
对不起
对不起 大家
对不起 祢豆子
不要道歉 哥哥
哥哥 为什么你总是道歉
贫穷就是不幸吗
穿不了漂亮衣服就是可怜吗
你难道事事都要找人担责吗
弄得就像爸爸病逝也是谁的责任一样
既然竭尽全力还是没能成功
那就无可奈何了啊
我们只是普通人
没有人能事事顺心
是否幸福应该由自己决定
重要的是当下
向前看吧 一起努力吧
战斗吧
不要道歉
既然是哥哥 就理解一下啊
理解一下我的心情啊
梦到了过去吗
咦 这里是…
我这是…
好惨 没想到会变成这样
这里的居民都逃离了吗
祢豆子呢
祢豆子…
谢谢你 祢豆子
我要做力所能及的事
怎么 你还活着啊
你运气真好
不过 除了运气好也没别的优点了
真可怜
除你以外 其他人都没救了
野猪被我刺穿了心脏
黄发小鬼被压在瓦砾下了
我就让他自己挣扎到死
像虫子一样在地上爬 真不像样
柱也很弱
纸老虎一只
被毒得心脏都不跳了 一命呜呼了
不像样 不像样
你们真是不像样
尤其是你
你背的箱子里是你的血亲吧
我可是知道的
都变成鬼了 血液还这么相近
是姐姐或者妹妹吧
他为什么不杀我
怎么回事
手臂麻了
还使不上力
现在就算攻击他的脖子 也砍不断
祢豆子…是我妹妹
我就知道
你真不像样 根本就没保护好妹妹
这也没办法
你是人类 而你妹妹是鬼
所以你比妹妹弱是当然的
但还是很不像样
身为哥哥
就不能要妹妹来保护 而是要去保护妹妹
要用这手 好好地保护她
喂 你现在心情如何
一个人不像样地苟活了下来
你妹妹是唯一的希望 但也已经用尽了力量
喂 蝼蚁 废物
迟钝的懦夫 没用的东西
你为什么会出生啊
你要怎么办
用你那弱不禁风遍体鳞伤又不像样的人类之躯
来砍我的脖子啊
来啊
是吗是吗 在最后关头崩溃了吗
真不像样 太不像样了
不像样 你太不像样了
我从没见过你这么不像样的人
虽然不像样 但我并不讨厌
我就是喜欢惨兮兮又不像样的脏东西
你额头上这脏兮兮的伤痕
不错 真惹人爱
对了 你也变成鬼吧
也是为了你妹妹
就是就是 这办法好
你要是变成鬼 我就饶你一命
毕竟我们是同类
否则我就把你妹妹也杀掉
反正不是我自己的妹妹 我根本无所谓
讨厌
哥哥别这样 我不会同意的
只要变成鬼 瞬间就能变强
就能告别不自由的肉体了
喂 喂 你说呢
自己太弱了 很不甘心吧
人在叹息的时候 就会仰望天空
为了不让眼泪流下来
我…
我是在准备
破罐子破摔的头槌吗 没用的
身体动不了…
哥哥 你在做什么 快站起来
不对劲 怎么回事 这不对劲
区区人类的头槌
苦无
和头槌同时刺上的
这小鬼假装逃跑 实际是去捡这个了吧
把游女的香袋和瓦砾一起扔向我
掩盖了苦无的毒的气味
这家伙 这家伙
明明这么弱 明明是人类
都伤成了这样
看到了这么大的力量差距
为什么只剩一个人了还不放弃
为什么不屈服
为什么还这么意志坚定地
想要打败我
哥哥 哥哥
哥哥
我一直觉得
只要一个不小心 自己就也会落得这个下场
我是运气好才保住了人类之身
要是运气不好 我们两人或许都会变成鬼
就算我变成了鬼
也一定会有鬼杀队的人 砍断我的脖子
砍断它 砍断它
要赢 一定要赢
我们要赢
喂 不会吧
别被那种家伙砍断脖子啊
这家伙 从瓦砾中脱身了
滚开 丑八怪
雷之呼吸 壹之型
我已经知道你招式的速度了
都看过无数次了
霹雳一闪·神速
好快
要 要被砍断了
不好 没想到他还能这么快
砍断它 砍断它
砍下去
霹雳一闪的神速只能用两次
用完腿就动不了了
第一次用来从瓦砾下脱身 这已经是第二次了
而且要是错过这次机会 就再也砍不断脖子了
是炭治郎创造了这千载难逢的机会
绝对要砍断 绝对
可恶 砍不断
好硬
他明明中毒变虚弱了
这样还是不够吗
这么快就解毒了
要被卷进去被切碎了
刀…被弹回来了
就差一点了
就差一点点了啊
不要放弃 不要放弃 不要放弃
紧咬不放 坚持到最后
臭小鬼
攻击的速度变快了
他在分解毒 就快完全恢复了
不要放弃 不要放弃
不要…
没死
这家伙居然没死
心脏不是…
对了
他用肌肉强行让心脏停止跳动了
这样还能暂时阻止毒的蔓延
宇髓先生
「乐谱」完成了
干掉他们
少给我开玩笑
壹
注：此处喊的是三味线 日本琴等音阶的混合
三 七 五 为 巾
你那肮脏的曲子
我已经解读了个明明白白
居然把圆斩旋回全部挡开了
好厉害
乐谱？他说是乐谱？
他把我的血鬼术记录成乐谱 全部挡开了吗
这家伙只有一只手啊
这不可能
开什么玩笑
好厉害 打得不相上下
但这样打不赢
宇髓先生会先撑不住
必须在那之前动手
要由我来砍断他的脖子
宇髓先生
别停下 跳起来
好慢 你就是只慢乌龟
就算把路都给你铺好 废柴也成不了事
你完蛋了 会被毒死
砍断它 砍断脖子
我不会放弃
绝对要砍断
这家伙
居然还在挥刀 蠢货
明明刚才都没能砍断我的脖子
不能只靠手臂的力量 要用全身的力量去砍
把从头到脚的力量全部用上
忘掉全身的疼痛
死死咬住
只用全身的力量还不够
要比全身强百倍
给我用力
可恶 就凭这小鬼
不好 要被砍断了
不 没关系
就算我的脖子被砍断 只要妹妹的脖子没事就行
我要先把这边收拾掉
可恶 快没力气了
我会在你砍断我脖子之前
把你给砍碎
这家伙怎么回事 哥哥可是刺穿了他的心脏啊
别小瞧了我身体的柔软度
改变一下内脏位置而已
简直小菜一碟
而且我在险峻的山上长大
毒也对我无效
哥哥
快想想办法 哥哥
快点…用圆斩旋回
砍断了
砍断了？
砍断了 砍断了
砍断脖子了
雏鹤姐 这下你能瞑目了
你知道这是什么意思吗
白痴
好痛
等等 好像不太对劲
要…要用呼吸…把毒…
尽…尽可能…延缓…毒的蔓延
什么…
他在说话…
难道…没砍断脖子吗
宇髓先生…
在说话…
快逃
忍忍
哥哥
哥哥 你还好吗
哥哥 你不能死 活下去
现在来说说多次帮哥哥渡过危机的那一招
大正传闻悄悄话开始
哥哥的铁头是遗传了妈妈
听说在我还小的时候
伊之助 扮演野猪
妈妈她…
用头槌击退了野猪
下集 最后一集「不论转世多少次」
哥哥能做到的 哥哥一定能赢
待续